どこまでいけるか分からないけど
虽不知能走多远
大丈夫　一人だっていいけど
没关系  一个人也能过得很好
本当はね　誰も一人じゃない
但其实  没有人是孤独的
幸せが　寂しさが　不安も
幸福  寂寞  担忧
全部味わうために生まれた
都是人生的必由之路
一匙のきらめきで
一小匙的闪耀
微笑みに変えていく
便能化为一抹微笑
それは密かに願い込めた
或许那是悄悄埋下的愿望
奇跡かも
让奇迹绽放
一番大事な宝物を
将那最最重要的宝物找到
見つけていくことが僕らの旅
便是我们此行的目标
どこまでいけるか分からないけど
虽不知能走多远
目の前の今を希望で紡ぐよ
也要用希望编织当下
９个月后
なぁなぁなぁ　シャル・フェン・シャル
我说啊 夏尔·斐恩·夏尔
お前って女の子はきちんと髪を結んでるほうが好きか
你喜欢女孩子把头发扎起来
それとも結んでないほうが好きか
还是喜欢散发
おい　シャル・フェン・シャル
喂 夏尔·斐恩·夏尔
なんでもいいから　なんとか言え
好歹给点反应吧
やかましい
聒噪
なに
你说什么
なんでもいいとは言ったが
我是让你给点反应
なんでもはよくない
但你这么说也太过分了
真面目に答えろ
认真回答我啊
そんなバカバカしい質問に真面目に答える義務はない
我没义务认真回答你的这种蠢问题
２人とも見て
你俩快看
久しぶりのルイストンよ
是久违的路易斯顿哦
思い出すな　１年前のこと
一年前的事情好像近在眼前
品評会に出て
参加了评选会
フィラックスへ行って
去了费拉克斯城
プル・ソウル・デイにママの魂を送って
在升魂日那天 送走了妈妈的灵魂
どうした　かかし
怎么了 稻草人
熱でもあるのか
发烧了吗
なっ　なんでもない
我 我没事
相変わらずシャルはかかし呼ばわり
夏尔还是像以前一样叫我稻草人
前よりちょっとは優しいけど
虽然确实比一开始温柔多了
でも
不过
今はそばにいてくれるだけでいい
现在只要他能陪在我身边 我就满足了
どこ見て馬歩かせてやがる
驾车的时候眼睛往哪看呢
このトンマ
你这蠢货
キャットさんに　ベンジャミン
凯特先生 本杰明
さんづけするんじゃねえって教えてやったのを忘れたか
说过让你别叫我凯特先生 记不住吗
この鶏頭
你是金鱼脑袋吗
す…　すみません
对… 对不起
ったく
服了
１年ぶりに再会して
时隔一年的再会
これがテメエの挨拶か
你就这样跟我打招呼吗
久しぶり
好久不见
寒さに弱いネコがどうして秋のルイストンをうろついてる
怕冷的猫怎么会选择在秋天来到路易斯顿
冬眠の準備か
为冬眠做准备吗
キャットさん
凯特先生
シャル
夏尔
テメエ
你个混蛋
でも　本当にどうしてルイストンにいるんですか
但说真的 你为什么会来路易斯顿呢
何か用事でも
是有什么事吗
何言ってやがる
你在说什么呢
今年は特別だ
今年很特殊
今来なきゃ　来年の商売ができねえだろうが
现在不来 明年还怎么做生意啊
もしかして　知らねえのか
你难道不知道吗
何をですか
不知道什么
まったくどいつもこいつも
我真服了 怎么一个个的都这样
ケツの穴のちいせぇことしやがるぜ
心眼比针尖还细
なじみの店がある
这附近有我常去的店
ついてきな
跟我来吧
あら　久しぶり
啊呀 好久不见了
アンタたちが知り合いだったとはね
想不到你们认识啊
こう見えて面倒見がいいんだよ
别看我这样 我很擅长照顾人的
それで
所以呢
この１年お嬢ちゃんはどうしてたんだい
小姑娘这一年过得怎么样
仕事は順調かい
工作还顺利吗
はい
挺好的
ルイストンで冬を越したあと
在路易斯顿过完冬
小さな町や村を回って砂糖菓子を売ってました
我辗转了许多城镇村庄 在当地卖砂糖点心
そうかい　頑張ったんだね
这样呀 真努力啊
戻ってきたのは品評会に出るためかい
这次回来是为了参加评选会吗
はい
是的
そういう季節だもんね
也到了这个季节呢
おかみさん
老板娘
今行くよ
就来
あの　キャット　それで…
所以 凯特 你刚才说的…
去年の冬からこっちいろいろ回ってきたんだよな
你从去年冬天开始 去过了不少地方 对吧
その間に砂糖林檎の木を見ただろ
这段时间你应该也见到过砂糖苹果树
何か気付かなかったか
注意到什么了吗
行くさきざき
我到过的每一处
どの砂糖林檎の木も花のつき具合が悪かったです
的每一棵砂糖苹果树都开得不好
今年の収穫量はかなり減るんじゃないかって
感觉今年的收成应该会减少很多吧
そうだ
是的
今年は信じられねえくらい砂糖林檎の実りが悪い
今年砂糖苹果的收成差到令人难以置信
例年どおりそれぞれが勝手に収穫しましょうなんてしちまったら
要是像往年一样让人们各自收割
派閥間で抗争が起きるくらいにな
很可能会引起各大派系的纷争
そこで混乱を避けるために
所以为了避免发生混乱
あのボケナス野郎が取り決めをしたんだ
那个呆子制定了规则
ボケナス？
呆子？
ヒュー・マーキュリー
飞·马克里
銀砂糖子爵のボケナス野郎だ
那个呆子银砂糖子爵
そうでしたね
这样呀
それで取り決めって…
所以这个规则是…
今年の砂糖林檎の収穫と精製を個人で行うことを禁止する
今年禁止个人进行砂糖苹果的采收和精炼
禁止って…
禁止…
今年　王国全土の砂糖林檎はすべて
今年 国境内所有的砂糖苹果
銀砂糖子爵の名のもとに　収穫され　精製される
都以银砂糖子爵的名义 进行采收和精炼
作業に携わった砂糖菓子職人だけに
只有参与了精炼工作的砂糖点心师
その労働に見合った銀砂糖を分配するとのお達しだ
才能够参与按劳分配 获得银砂糖
なら　銀砂糖を確保するには
就是说 如果要保证自己有银砂糖
ヒューにお願いしなくちゃならないんですか
就必须去拜托飞吗
そんな単純な話じゃねえ
没那么简单
決めたのはアイツだが
虽然定规则的是他
この仕事を一手に取りしきるのは　ラドクリフ派だ
但是具体管理分配工作的 是雷德克里夫派
すでに王国各地にあるラドクリフ派の工房に
王国各地的雷德克里夫派的人
それぞれ近隣で収穫された砂糖林檎が集められてる
早已开始采收各自工房周边的砂糖苹果
ペイジ派やマーキュリー派も　それらの工房に集まり
佩基派和马克里派的人也都聚集于雷德克里夫派工房
精製作業を手伝う
协助他们完成精炼工作
他に銀砂糖を手に入れる方法はない
要想获得银砂糖 除此以外别无他法
でも私は　そんな話聞いてなかった
但是没人告诉我这件事啊
みてぇだな
看出来了
あのボケナス野郎の指示で
按照那个呆子的安排
俺やお前みたいな根なし草にも
像我和你这样的没有固定工房的人
ラドクリフ派の職人が知らせに行く手はずになっていたはずだ
也应当有雷德克里夫派的点心师来知会我们此事
わざと知らせなかったな
是有意不告知安啊
コイツは行くさきざきで　ヤツらから嫌がらせを受けた
安去到的任何地方 都被他们的人找茬
出て行けと言われたことも　一度や二度じゃない
叫我们滚出城镇也不止一次两次
だからケツの穴がちいせぇって言ったんだよ
所以我才说他们小心眼
俺の耳にも　前フィラックス公の砂糖菓子を作った
安·哈鲁佛德为前费拉克斯公爵做了砂糖点心
アン・ハルフォードのうわさは届いてた
这事也传到了我耳朵里
妬まれても不思議はねえ
你遭到嫉妒也不足为奇
要するにお前は　のけ者にされてんだよ
换句话说 你现在被业界排挤了
あの　キャット　砂糖菓子品評会に参加したい場合は
那个 凯特 如果我要参加砂糖点心评选会
どうすればいいんですか
该怎么做
そうだよ
是啊
参加者は自分で精製した銀砂糖が必要なんだろ
参加者必须要用自己精炼的银砂糖吧
それがないと参加できないって
没有不是就参加不了了吗
そのことも伝わってねえよな　当然
果然啊 这件事他们也没告诉你们
品評会への参加希望者は
想要报名评选会的人
ラドクリフ派の本工房に　一時的に寄宿する決まりだ
须暂时寄宿在雷德克里夫派工房总部
そこで砂糖林檎が分配され　自分で銀砂糖を精製し
在工房内得到分配的砂糖苹果 再自己精炼银砂糖
作品を作る手はずになってる
制作作品 是这么一个流程
でもそれは共同の精製作業を手伝いながらが条件だ
当然前提是要参与集体精炼工作
時間がない
没时间了
そう
是啊
自分が作業できるのは夜中だけ
只有夜晚能用来制作作品
だから参加希望の連中は
因此那些想参加选评会的人
半月以上前から本工房に入ってるはずだ
在半个多月前就已经去到总部了
今年こそ　祝祭にふさわしい砂糖菓子を作って
我早就决定了今天要做符合祭典的砂糖点心
銀砂糖師になるって決めてたのに
并且成为银砂糖师
こんなことで私は　立ち止まってなんかいられない
我不能因为这点事情望而却步
私　ラドクリフ派の本工房に行かなきゃならないみたい
我好像不得不去雷德克里夫派的工房总部了
どうかな　２人とも
怎么样 两位
つきあってもらえる
能陪我去吗
アンが行くなら　俺は地獄の底だってついていくぞ
哪怕安要去的是地狱 我也奉陪到底
一緒に行く
我也一起去
バカを放っておくと　ろくなことがないからな
放任傻瓜不管的话 准没好事
それじゃ　行くか
那我们走吧
案内してやる
我给你们带路
けど　それだけだ
但也仅限于带路
お前も職人なら　何があっても１人で切り抜けろ
你也是一名点心师 任何困难都要独自突破
はい
明白
それじゃあ案内してもらおうか　キャットさん
那就麻烦你给我们带路了 凯特先生
だから　テメエは俺をネコさん呼びするな
我都说了 你丫的不要叫我猫先生
この塀の内側全部が　本工房の敷地？
这堵墙里面全都是他们工房总部？
すげぇ
真大啊
では　そちらの机でサインをお願いします
好的 请您在那边的桌子上签字
おい　俺も作業に参加だ
喂 我也要参与精炼
はい
好的
えっと　お名前は…
请问您的名字是…
アン
安？
ジョナス
乔纳斯
知り合いか
你们认识吗
彼はその…
他是…
おい　ジョナス
喂 乔纳斯
お待たせしちゃ失礼じゃないか
让人家久等太没礼貌了
すみません
不好意思
俺が受付責任者のサミー・ジョーンズです
我是接待负责人萨米·琼斯
銀砂糖師のアルフ・ヒングリーさんですよね
您是银砂糖师阿鲁夫·恒格力吧
俺　存じ上げています
久闻大名
こちらでサインだけお願いします
拜托您在这里签字
部屋までご案内しますから
一会由我带您去房间
俺のことはいい
不用管我
それより　後ろにいるもう一人を対応してやれ
先接待一下我身后这个人吧
なんだよ　お前
你是什么人
私も銀砂糖の精製作業に来ました
我也是来参与银砂糖精炼工作的
それに　砂糖菓子品評会にも参加するつもりです
而且我还准备参加砂糖点心评选会
女が
还真有啊
いるんだよな
你这种女人
ろくに砂糖菓子も作れない　自称砂糖菓子職人ってヤツが
不会做砂糖点心还自称砂糖点心师
そんな女を工房に入れるわけにはいかないなぁ
我必不可能让你这种女人进入工房
私は砂糖菓子職人です
我是砂糖点心师
ちゃんと認めてくれた人もいます
也有人认可我点心师的身份
誰だよ
谁啊
お前の母ちゃんか
你妈妈吗
前フィラックス公です
前费拉克斯公爵
お前がアン・ハルフォードかよ
原来你就是安·哈鲁佛德啊
聞いたぜ　去年の品評会でジョナスをハメたんだってな
我听说过你 去年选评会给乔纳斯下了套
しかもあの銀砂糖子爵をたらしこんだんだって
而且据说你和银砂糖子爵有一腿
フィラックス公にだって　どうやって気に入られたのかわかったもんじゃない
那就好懂了 难怪费拉克斯公爵这么喜欢你
何言って
你说什么呢
まぁ　お前が何者であれ
算了 不管你什么身份
中には入れられないけどな
你都不能进去
どうしてよ
凭什么啊
愛玩妖精を連れてるじゃないか
因为你带了一只观赏妖精
工房には作業に関わる人間や
咱们工房有规矩
労働妖精しか入れない規則なんだよ
只允许工作人员及其劳动妖精进入
工房で作業したけりゃ　まず　その妖精を売ってこいよ
如果你想在工房工作 先把那只妖精卖了
シャルは愛玩妖精じゃ…
夏尔不是观赏妖精…
規則だ
这是规矩
さぁ　帰れ　帰れ
行了 你走吧
顔を洗って出直してこいよ
把规矩弄明白了再来
見苦しいマネはもうよせ　サミー
别丢人现眼了 萨米
キース　俺は…
基斯 我没…
ラドクリフ工房の名に傷がつく
会败坏雷德克里夫派工房的名声的
僕が不愉快になる前に　黙ってくれ
趁我还没生气 先闭上你的嘴吧
あなたは？
你是？
仲間が失礼なことを言った
我的伙伴说了很无礼的话
許してくれ
原谅他吧
キース・パウエル
基斯·鲍威尔
砂糖菓子職人だ
砂糖点心师
よろしく
请多关照
こちらこそ
也请你多关照
アン・ハルフォードです
我叫安·哈鲁佛德
よぉ　パウエル
你好啊 鲍威尔
お前がラドクリフ派に所属していたとはな
没想到你是雷德克里夫派的人了
お久しぶりです　ヒングリーさん
好久不见 恒格力先生
キース　あの女は愛玩妖精を連れてるんだ
基斯 那女的带着观赏妖精
中には入れられない
不能放她进去
規則があるだろう
这不是规矩吗
彼は愛玩妖精じゃなくて　戦士妖精よ
他不是观赏妖精 是战士妖精
これは　すごいな
太让人惊讶了
こんなキレイな妖精　見たことない
我从没见过这么俊俏的妖精
ねぇ　アン
我说 安
君はこの妖精を手放したくはないんだよね
你不想送走这只妖精对吧
彼は私が使役してるんじゃないの
他不是我的仆人
大切な友達で　ただ離れたくなくて
是我宝贵的朋友 我只是不想和他分开
それなら一緒に本工房に入れる方法があるよ
那我有个能让你们一起进工房总部的方法
僕は今年砂糖菓子品評会に参加する予定なんだけど
我计划参加今年的砂糖点心评选会
彼をモデルにして　作品を作りたい
我希望以他为我作品的模特
モデル？
模特？
だから必要な時に彼を借り受けたい
所以希望你能在需要时把他借给我
それを了承してくれるなら　彼は入れるよ
如果你同意 他就能进来了
借りるって　彼は私の持ち物なんかじゃ…
可是他又不是我的东西 怎么能…
それでいい　書類を出せ
就这么办吧 拿文件来
シャル
夏尔
そのくらいのことやってやる
这点小忙我帮一帮也无妨
離れていたいか
还是说你想和我分开吗
わかったわ
我知道了
ここが　職人たちが寝起きする寮だよ
这里就是点心师们日常起居的宿舍
一般の職人は大部屋に
普通的点心师住在大屋子里
個室は銀砂糖師
小房间则会留给银砂糖师
もしくはそれと同等の技量だと
或者是经工房长认证的
工房のオサが認めた人が使えることになってるんだ
拥有与银砂糖师同等技术的人
アン　君の部屋はここだよ
安 你的房间在这里
私も個室？
我也是小房间？
女性の君を大部屋で寝かせることはできないからね
毕竟不能让你一个女孩去和其他人住大房间
僕の部屋はここだから　何かあったら声をかけて
我的房间在这里 有事打声招呼
ベッドだ
有床
どうした
怎么了
キースも個室なんだと思って
既然基斯住的也是小房间
実力を認められているのね
说明他的实力被认可了
ジョナスのヤツは違うんだな
乔纳斯那家伙可就差远了
偉そうなくせにさ
还一副高高在上的样子
キースはキャットとも知り合いみたいだし　何者なのかしら
基斯好像和凯特也认识 他到底是什么人呢
お前はリスに似てる
你跟只松鼠一样
リス
松鼠
かかしよりずっとかわいいじゃない
比稻草人可爱多了
落ち着きなく　あちこちで餌をあさっている姿にソックリだ
你和松鼠上蹿下跳到处找食物的样子一模一样
やっぱりそんな意味ね
我就知道你会这么说
髪　下ろしたほうが大人っぽいかな
把头发放下来是不是更成熟一点啊
シャルはどっちが好きなんだろう
夏尔会喜欢哪一种呢
念力で鏡を割るつもりか
你是打算靠念力打碎镜子吗
か　髪形がちゃんとしてるか　見てただけよ
我只是在看发型有没有弄好
いつもどおりだ
和平时一样
問題ない
没有问题
ねぇ　シャル
我说 夏尔
シャルって髪を結んでるほうが…
你是不是更喜欢我把头发扎起来…
髪を？
扎起来？
なんでもない　気にしないで
没什么 当我没说
じゃあ　行ってくる
我先走了
これじゃミスリル・リッド・ポッドと同じね
这下简直和米斯里露·力多·波得一样
今日から張り切って作業しないと
今天起一定得努力工作
よし
好
アン　おはよう
安 早上好
おはよう　キース
早上好 基斯
あなたもこれから作業
你也准备去工作了吗
僕は今日非番だよ
我今天轮空
７日に一度　順番に休みがもらえるんだ
大家每周都有一天能休息
それでシャルを借りたいと思って
所以我想现在借走你的夏尔
キース
基斯
シャルは貸したり借りたりするんじゃないのよ
夏尔不是给人借来借去的东西
そうか　シャルはアンの大切な友達だったね
这样啊 夏尔是安重要的朋友对吧
ごめん　イヤな言い方をした
抱歉 用了不好的说法
ううん　それよりキース　昨日はありがとう
没关系的 基斯 昨天真的很谢谢你
本当に助かった
你帮了我个大忙
でもどうしてそんなに親切にしてくれるの
但是你为什么要对我这么好呢
アンは前フィラックス公にも認められた職人じゃないか
你可是受到前费拉克斯公认可的点心师
意地悪する理由なんてないよ
我没有理由对你不好啊
それに　君と僕　境遇が似てるから
而且 你和我的处境有些类似
境遇が？
处境？
アン　君のお母さんは　エマ・ハルフォードだよね
安 你的母亲是艾玛·哈鲁佛德吧
知ってるの
你认识我妈妈吗
僕がまだ４つか５つの時かな
那是我还四五岁的时候
ハルフォードさんに会ったんだ
我见过哈鲁佛德夫人一面
女性の銀砂糖師がいるんだって　ビックリした
我当时很惊讶 竟有女性银砂糖师
ママと会って…
你见过我妈妈…
僕の父はエドワード・パウエル
我的父亲名叫爱德华·鲍威尔
君のお母さんと同じ　銀砂糖師なんだ
和你的母亲一样 是银砂糖师
エドワード・パウエル
爱德华·鲍威尔
前銀砂糖子爵の
是那位前银砂糖子爵吗
そうだよ
没错
だから銀砂糖師と知り合う機会が多くてね
所以我有很多认识银砂糖师的机会
ヒングリーさんともそれで
和恒格力也是那时认识的
ママが言ってた
我妈妈说过
任期20年を超えたすばらしい銀砂糖子爵だったって
他是位任期超过20年的 优秀的银砂糖子爵
その　たしか　ママが亡くなる半年ほど前に…
那个 我记得好像就在我妈妈去世的半年前…
うん　病気で死んだ
嗯 他病逝了
でも　すばらしいかどうか　僕にはわからないな
不过他到底优不优秀 我是说不上来的
父が銀砂糖子爵だったとき
父亲还是银砂糖子爵的时候
今年と同じような　砂糖林檎の凶作の年があってね
有一年和今年一样 砂糖苹果收成不好
その時はだいぶ混乱したらしくて
当时似乎引起了很大的混乱
父はそのことを　ずっと悔やんでた
父亲也因此一直很懊悔
そういえばお父様って　ペイジ派の出身よね
说起来 你的父亲是出自佩吉派吧
どうしてキースはラドクリフ派に
为什么你会加入雷德克里夫派呢
ペイジ工房に入ったら
要是我去了佩吉工房
パウエルの息子だって　特別扱いされるだろう
就会以鲍威尔儿子的身份 受到特殊待遇
それがイヤだったんだ
我就是不接受这个
ここなら僕も　いち職人として扱ってもらえる
我在这里 原本也是想做一位普通的点心师
そう思ったんだけど　あんまり変わらないかな
可惜事与愿违 我得到的待遇并没有什么差别
僕は父を尊敬していたけど　窮屈でもあったんだ
我很尊敬父亲 但他的存在对我而言也是一种桎梏
父が生きていたときは　品評会にも出られなかったしね
父亲在世时 我都没有机会去参加评选会
どうして
为什么
だって王家勲章を取ってしまったら
因为如果我获得了王室勋章
口さがない連中は言うはずだ
肯定会有闲言蜚语说
銀砂糖子爵の息子だから
因为我是银砂糖子爵的儿子
王家の覚えがめでたかったってね
所以才受到王室的青睐等等
逆に取れなくても
反之若是没获赏又会说
銀砂糖子爵の息子のくせにって
银砂糖子爵之子不过如此
父の名誉のために参加できなかった
为保护家父的声望 就一直没能参选
けど　それも去年までのことだ
不过 这也就到去年为止了
喪が明けた今年
今年已经服丧完毕
僕は品評会に参加することができる
我可以参加品评会了
それで　今日はこれから作品を作ろうと思って
所以说 我今天正打算开始进行创作
シャルは部屋かな
夏尔是在房间里吧
うん
对
声をかければ　協力してくれると思う
你去叫他一声 他应该会协助你的
わかった
好的
じゃあ　アン　頑張ってね
回头见 安 你也加油
キースは　どんな境遇も乗り越えて前に進んでる
基斯一路走来并不顺利 但依旧勇往直前
私も　負けてられない
我也不能落于人后
朝早くから悪いね
一大早就打扰 不好意思
約束したからな
毕竟我已经答应了
なんでもしてやる
肯定会奉陪到底
逆立ちでもするか
需要我来个倒立吗
それとも服でも脱ぐか
还是说要宽衣解带
さっさと命じろ　坊や
尽管下命令便是 小少爷
君と僕　あまり違わない年に見えるけど
我们两个的年纪看起来差不多吧
君はそこの窓辺に立ってて
麻烦你站到那个窗户边上
それだけでいいよ
仅此便可
雰囲気と容姿を詳しく見たいだけだから
我只想好好观察一下你的气质和容貌
アンは大変だね
安的前路很艰难
僕たちはもう品評会用の銀砂糖の精製は終わってるんだ
我们早都提炼好参选用的银砂糖了
出遅れた彼女はこれからだよね
可她来晚了 现在才要开始
お前のお仲間が　アイツに今年の特殊な事情を伝えなかったおかげだ
这都要感谢你的同伴 没告诉她今年有特殊状况
うれしいか
开心吗
伝わってなかった？
没告诉她？
まったくどいつもこいつも
一个个的 净耍些卑鄙伎俩
ひきょうなマネは見苦しい
嘴脸难看至极
僕はイヤだ
我是看不过眼的
でもアンが今年の品評会に出てくれてよかった
不过我很庆幸安能参加今年的品评会
ここに集まっている職人たちじゃ
因为聚集在这里的点心师们
僕の競争相手にはならないからね
没一个能称得上我对手的
今年の王家勲章はサミーだってうわさもあるけど
虽然也有人认为萨米今年会获奖
僕に言わせれば彼はお話にならない
但要我说 他还完全不够格
ジョナスもいいものを作るけど
至于乔纳斯虽然手艺也还不错
彼には決定的なものが欠けてる
但他还缺少一个关键的东西
アンが参加してくれるならやりがいがある
有安参加的评选会 才值得我参选
僕は対等な相手が欲しかったから
因为我一直渴望着一个势均力敌的对手
それに
而且
品評会でアンと競えるのは
能在评选会上和安一争高下
今年だけだろうから
恐怕也只有今年了
アンにとっては最後のチャンスに僕は巡り合えたわけだ
所幸我赶上了安的最后一次出场机会
最後のチャンス？
最后的机会？
そうだよ
没错
彼女は今年銀砂糖師になれなければ
她要是今年没能当上银砂糖师的话
永久になれないかもしれない
恐怕以后就再没机会了
アンは目立ちすぎたんだ
安吸引了太多的目光
昨年の品評会と
因去年的评选会 以及
前フィラックス公の件で
前费拉克斯公的一事
嫉妬の対象になってる
使得众人开始嫉妒她
例年どおり砂糖林檎を各自で確保することになっていたら
若还是如往年那样各自准备砂糖苹果的话
アンは絶対に妨害を受けていた
安绝对会遭他们的阻碍
だから今回は幸運だったんだ
所以今年这次是运气好
共同の精製作業に参加すれば手に入るからね
只要参与共同生产就能拿到原材料
でも次からはこうはいかない
但下次就不会这么简单了
砂糖林檎は絶対手に入らない
她绝对无法获得砂糖苹果
このこと　アンには黙っていて
这件事 请你对安保密
彼女に余計な重圧を与えたくない
我不希望给她多余的压力
アンとはフェアな戦いをしたいんだ
我想要和安公平公正的对决
雷德克里夫工房
夜見る夢とおんなじ　名前が付いてる理由は
名字存在的原因  和夜晚做的梦同理
起きたら忘れちゃうみたいに
梦醒时分便会忘记
大事にしないと消えるからなの？
是因为若我不珍惜  它就会消逝吗？
特別な人だけが見る
是因为名字不仅仅
ものじゃないからだよ
是给特别的人看的啊
あの日
那一天
何度も何度も手をのばし
我无数次无数次伸出了手
つかみそこねた光る果実でも
也没能抓住那发光的果实
もう一度手をのばして
可我还是会再一次尝试
私が私を叶えたら
当我成为我梦想中的模样
君が笑ってくれるはずだから
你一定会为我感到欢喜
あきらめたりしないって
所以我才能够说出
言えるんだ
我不会放弃
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：羽声  Abyss  星野  Eureka　校对：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风
佩基工房的千金